Feladat:
Egy számláló oldal készítése, melyben van 2 gomb és közötte egy szám, melynek kiinduló értéke 0.
Ha a + gombot nyomjuk meg akkor az érték 1-el növekedjen, ha a - gombot akkor pedig csökkenjen.
Ha az érték pozitív szám, akkor legyen a színe zöld, ha pedig negatív, akkor piros. 
Ha az érték 0 akkor maradjon fekete.

Fájlok:
index.html
style.css
app.js

A feladat megoldásához használjátok a gitet is. Minden fontosabb fájl elkészülte után egy-egy commitban rögzítsétek az adott verziót.
A feladat végeztével mindenki töltse fel (push) a megoldást a saját github fiókjába
